sulu ma faʻafeiloaʻi i se isi mea o le fou
i aso uma i luga o le auala ma taavale ma
ma i luga o le ata o loo tatou faia se vaega
lua tulaga tuga ma mea oe
fai pe ae maua oe i le va o se papa
ma mea faigata
Faʻafeiloaʻi matou toe foʻi i le auala matou
o loʻo i ai pea i le Desert Mojave tatou
savaliga e sopo i se isi mea ma matou
manatu te le na o tatou liliu atu le pueata i le
ma talatalanoa ma oe sa matou maua ni numera
tulaga fiafia i tulaga mamao
o le taimi na matou aʻe ai ma Jen
Na tonu ia te au e alu i le mea moni lava
ituaiga o tupulaga na faamalosia oe e te alu i Wow
Lelei iinei o le tala atoa ae i le
Red Rock Canyon matou te filifili e pasi
papa maa ma matou o mai i lenei
nofoaga sa matou i ai le ituaiga o povi i le taimi ma aʻu
fai mai e ave , o le a ou fiafia i le na o le laa i luga
au i le taimi e faaleo shit sa ou maua i
lenei saʻo lapoa ma o lea na ia maua ai
i luga e pei o se pule e alofa fua
na faia se galuega tele ae o le faafitauli o oe lava
E le mafai ona ou faia tama Jenna e tatau ona maua
se isi auala mo Jen e alu ai ma
sa i ai lenei tamai minute laitiiti
lenei maa lapoa lea sa pipii i le va
lenei fatuga ona sosoo ai lea ma le puipui
moni lava i le va o se papa ma se mea faigata
Tuʻu aʻu ma o lea ou te saʻo lava
uunaia 10 e faʻaauau ai iina
o iinei e sau mai le manaia e te nofo maualalo
lautele lautele paʻu tino i totonu iina pe aei ai
O le faia o mea lelei e le mafai ona ou tuleiina au lava ia
iloa pe faapefea ona tulei aʻu lava ia
faafitauli e leai sana 'au e tafe lelei i ai iina
leai se avanoa mo le vaegaau o tafe i le taimi nei loʻu
tauau i itu uma pe o le a le i
talitonu oe alu i tua ou te le iloa
o le mea lea na iu lava ina faia e Siaki
Jen ma o loo tatou mafaufau e uiga i se Tusi Paia
tala e fetaui ma lena mea
o ou manatu Jen e moni lava
na mafua ai ona ou mafaufau e uiga i le taimi na taʻua ai e le Atua le
Isaraelu mai Aikupito ma taitaia i latou
agai atu i le Sami Ulaula ma o lea ua na o aʻu lava
alu e faitau lena fuaitau ma o le
se malaga umi 13 amata i le fuaiupu 17 pe a
Na faatagaina e Farao tagata e ō i le Atua e leai
taʻitaʻia i latou i luga o le auala e ala i le
Faʻamasinoga a Filisitia o le mea lena
puupuu mo le Atua na fai mai pe latou te feagai pe
atonu latou te ono suia o latou mafaufau i tua
Aikupito o lea na faatagaina ai e le Atua tagata e latalata ane
le auala i le toafa e agai i le Sami Ulaula
o Isaraelu na ō aʻe nai Aikupito sa sauniuni
mo le taua na ave e Mose ivi o
Iosefa ma Iosefa ia te ia ona o Iosefa
na faia le tautoga a atalii o Isaraelu
tautoga na ia fai mai ai o le a mautinoa lava le oo mai o le Atua
lau fesoasoani ona ia ave lea o oʻu ponaivi
i luga ma oe mai lenei nofoaga pe a uma
ma latou susu ai latou tolauapi i se gaoi
o loʻo i le pito o le toafa i le ao le
Sa muamua atu le Alii ia i latou i se pou faaniutu
ao e taʻitaʻia i latou i luga o latou ala
po ma se afi faaniutu e taʻitaʻia ai i latou
i le po tuu atu ia i latou le malamalama ina ia latou
mafai ona malaga i le ao ma le po
le ao faaniutu i le ao po o le
poutu faaniutu i le po na tuua lona nofoaga
i luma o tagata ma na fetalai le Alii
ia Mose tau atu i tagata Isaraelu e liliu
i tua i le tolauapiga i lau pod hey ho tama
Tatala ile va i le va o McDowell ma le
sami latou te aveina latou te tolauapi
fao i luga o Farao o le a mafaufau i le
Isaraelu o feoai solo i le
tioata i le le mautonu ua ufitia e le
toafa ma o le a ou faamaaaina le loto o Farao
ma o le a ia tuliloaina i latou ae o le a ou mauaina
mamalu mo au lava ia Farao ma mea uma
o ana 'au uma ma tagata Aikupito
iloa o aʻu o le Alii e faapena
Na faia e Isaraelu lenei mea pe a tupu le tupu o
Na tauina mai e Isaraelu Aikupito na taʻuina atu ia te ia e faapea
Na sosola ese tagata mai ia Farao ma lana
na suia e tagata ofisa o latou mafaufau e uiga ia i latou
ma fai mai le mea na tupu le tama na matou taʻitaʻia
ua o atu tagata Isaraelu ma ua tatou leiloloa
auaunaga na ia faia ai lana kariota faia
sauni ma ave lana 'autau ma ia ma ia
aveina 600 o kariota sili ona lelei faatasi ma
o isi kariota o Aikupito ma i latou
tuliloa
Isaraelu ma o loʻo faaauau pea ona fai mai
e pei ona oʻo atu Farao i le sefulu muamua lenei
i le mataupu e 14 na vaʻavaʻai Isaraelu
luga ma sa i ai tagata Aikupito o
savali atu ia i latou na latou fefefe
ma sa latou tagi atu i le Alii na latou fai mai
ia Mose ona o le leai
tuugamau i Aikupito na e aumaia i matou i fafo
o le toafa ia oti mea ua e faia
ia i matou e ala i le aumaia oi matou mai Aikupito e leai
matou te fai atu ia te oe i lena mea i Aikupito e tuua i matou
na o ia lava tatou te auauna atu i tagata Aikupito
semanu e sili atu mo i matou e auauna atu
Aikupito ma oti i le toafa
Na tali atu Mose i tagata e le o
fefe e tutumau ma o le ae vaai i le
laveaiina mai o le Alii le Alii
aumai ia oe fai mai inisiua e te vaʻaia nei
o le ae le toe vaʻaia i le lotoifale
tau mo oe e te manaʻomia na o le filemu
ona fetalai mai lea o le Alii ia Mose pe aisea ua e ai ai
ma tagi mai ia te aʻu pe faapefea ona oo i ai Isaraelu
faʻagaoioi luga lau aufaigaluega ma faʻaloloa
lou lima i luga o le sami e faʻatau ai le vai
ina ia mafai e Isaraelu ona ui atu
le sami i luga o le eleele matutu alu atu i
fai mai o le agelu a le Alii o ai lea
sa malaga i luma o le
Isaraelu
e moni ma o tua atu ia i latou ma le
ao le ao faaniutu foi na alu i luma ma
tu i tua o sau i le va o autau
o Aikupito ma Isaraelu ma o loʻo fai mai i lena taimi
Na faalava e Moses le super 21 min i le taimi lena
Na aapa atu Mose i luga o le
sami ma po uma na tusia e le Alii
toe i tua le lisi ma se malosi malosi mai sasaʻe
le sami ma liliu i le eleele matutu ma
sa ui atu le au Isaraelu i le vasa
eleele matutu ma se puipui o vai i luga o le
taumatau ma luga o latou agavale ou te i ai iina
tele i lena fuaitau ma o le taimi lena
tatou wiggling ala mai i lena nofoaga i
mumu papa papae o le mea tonu lava lea na faia
ou te manatu sa ou i le va o se papa ma se faigata
nofoaga ona ua uma ona alu Carrie
Filifiliga o loʻo i luga o le luga ma luga o aʻu
pei o oe pe faʻapefea ona tatou taunuu iina
ma sa i ai laʻu vaaiga ese
aua ua mafai ona ou iloa o oe o oe
o le a faia moni lava e mafai ona e fetaui
ma sa i ai o ia iina
faamalosiauina au i ma
ae o le a le mea na ou mafaufau ai i lenei mea
fuaitau ma ei ai se ulugalii mea na
Ou te manatu e tatau ona tatou paʻi i le mea muamua
manaʻo e valaʻau le Atua
Na valaau mai le Atua mai Isaraelu ua ia vaai ia te ia
faalogoina la latou tagi i le mataupu 1 o loo fai mai ai
sa matua fiafia lava i latou ma faapena
Na faafofogaina e le Atua la latou tagi ma auina atu e ia i latou
laveai ma o lea ou te fiafia ai i lena tulaga
o le tala na maua e lagona lo tatou tagi ma
pe a oʻo i le taimi e saʻo ai le faʻatagaina
E leai se tasi na ou filifilia e avea ma au lisi
aoe faitauina lena mea i lena mea
Na vavalo muamua Iosefa i lena mea
o le a latou i ai i faafitauli ma
manaomia le laveaiina o le Atua ma lena Atua
o le mea moni o le a laveaʻiina i latou ma
teu ai latou e aumai ona ivi I
semanu ou te 'aina ou te manatu e ofoofogia
Sa ou iloa muamua o le Atua o loo tu i luga
saʻo aua ma atonu o le a alu
toe foi atu i le folafolaga talu ai o le Atua
na tuʻuina atu ia Aperaamo o le na fai mai e te iloa
o au fanau o le a alu i le pologa
mo le 400 tausaga ae o le a ou solia
o lea na sili ona manaia ona o le Atua
na valoia pe na tuuina atu lena mea
upu ia Aperaamo e tatau ona pasi
o le mea na tatau ona pasia ma o loʻo i ai
Iosefa e te iloa mo augatupulaga mulimuli ane
pasi i luga ma pe afai e pasi
mo le 400 tausaga le saʻo ma e pei lava
e le o le telefoni feaveaʻi le leai
telefoni le telefoni e pei lava o le upu
na tuuina atu e le Atua ia Aperaamo le onosai saʻo
e tusa ma le fa selau tausaga ma
na tupu ae e le o le manaia lena
e le fiafia e mafaufau o le a aveina e le Atua
500 tausaga e ausia se mea ae na o ia
na faia lea e mafai ona fai si taufaamatau
pe ae iloa oe o loʻo e tatalo mo
se mea e te manaʻo i se mea e tupu
ma le mafaufau i le mea tatou te ono le vaʻaia
i lo tatou olaga atoa e le mafai ona ou faia
le pito
pe o le a na o se tasi o na mea tatou
ia talitonu o le taimi a le Atua e
atoatoa i luga o le Feagaiga Fou ou te manaʻo ai
fai mai Eperu Eperu mea o latou talanoa
e uiga i tagata o le faatuatua le Old
Fou na latou fai mai na latou vaai i ai
folafolaga mai se mamao ioe sa vaai Aperaamo
folafolaga a le Atua aumaia i latou i le
eleele folafolaina mai se mamao e te leʻi faia
moni lava e oʻo i le poto masani ma leai
na iloa e Mose ma aʻu o le Eperu 11
lea latou te faʻatautaia ai tala uma o
alii ma tamaitai o le faatuatua oe na vaʻaia le
fou le folafolaga ae sa iai se poto masani
o lea o le mea muamua lena
na oo mai io matou mafaufau o le mea moni o le Atua
faafofogaina la latou tagi ma sa ia tali mai
auina atu o Mose e avea ma o latou laveai ae
lona lua na faamaoni le Atua ia te ia
folafolaga ma pe a ia taʻu atu ia Aperaamo
na ia pasi atu ia Iosefa ma i le taimi nei
Na fai mai Iosefa ua e iloa o loʻo alu lenei mea
e tupu ma na faia ma sa i ai le Atua
laveaiina lona nuu le mea lona lua
e oo mai i loʻu mafaufau ao ou faitauina lena mea
fuaitau o le mea moni e faapea na ia faia
aua le aveina i latou i se auala faigofie
aua o le a latou faia pe a latou mananao i ai
ua fetaiaʻi ma taua o le a ia maua
leiloa o ia e le o se manaia tele
e ui lava na latou o aʻe ma sauni mo le taua
Sa latou manatu ua latou sauni mo le taua
ae latou te leiloa po o fea e pei
o nisi taimi tatou te mafaufau ai e pei i tatou
Ioe ua ou sauni mo lenei tulaga ma
O le a lena mea faamaualuga ituaiga e oo mai i pei
Ioe e mafai ona ou taulimaina lenei mea e pei o le aumaia
ua ou sauni ma o loʻo fetalai mai le Atua e leai
e te le o sauniuni ma oe e mafai
ma mafaufau i le manatu lava e tasi pe aisea ua mafua ai
umi le umi ou te lagona e pei o le Atua
valaauina au i se mea ae e leai
e tupu ma e pei lava o loʻo ou i ai
saunia ma le mea moni e te le o sauni
ma e tatau ona tatou faalagolago i le atoatoa o le Atua
taimi i lena taimi e talitonu ai i lena mea
E silafia e le Atua le mea o loʻo ia faia ma
o le a ia siaki mea
ioe ou te malie atoatoa
O lo o ou alu i se alalaupapa
Silasila o aʻu o Robbie Ferguson ma ou te fiafia e avea
se sui sui sui ole sui ole sui ole faletusi
Ou te manaʻomia se vitio taugofie
fausaga ogatusa lea e fesuisuiai pei o aʻu o se pro
sui auai e mafai ona e tuʻuina atu i le 20
gigabytes o HD video i mea uma
vaiaso e leai se faʻasalalauga faaopoopo
tapulaa o lona uiga pe ae maua se
faʻaali e faʻaaogaina e oo lava i le 20 gasegata
o le teuina o lau tapulaa toe faʻaleleia ia lava
i le vaiaso e mafai ai ona e faia se isi 20
gigabytes ma faʻaauau ona faia i lena vaiaso pe a uma
vaiaso i le taimi nei le vaega 5 ma tatou uma
o loʻo faʻaalia ai le faʻaaogaina e sili atu i le 10 kolone i le vaiaso
mai iina vameo e gaosia ai lava
uma faila e te manaʻomia e tuʻuina atu
au fesoʻotaiga RSS i luga o le upega tafaʻilagi a le laupepa
le aufaasālalau po o le pueina foi o vitio
fua faatatau tele si ma e leai se tapulaa i luga o
lou faʻaaogaina bandwidth pe toafia tagata
mafai ona faʻafeiloaʻi lau faila i le mea e sili ona lelei
tau o se taugata faʻapitoa ma
mo ni uo taimi faatapulaaina o le
Category lima telefoni TV
maua se taʻaloga luasefululima pasene
mai le tau taʻitasi e tatau ona e faia
o loʻo alu i la tatou sootaga faʻamau lima lima tele TV /
vimeo ma sainia i le asō mo lau luafulu
lima pasene le tau maua mai luga oe
30 aso e faʻataʻitaʻi ai e leai se faʻafitauli pe afai
e te le o fiafia i vimeo mea e te totogia
leai se mea ua na o se mea e sili ona lelei
taimi faatapulaa alu i le cat five dot TV /
vimeo
e le o se mea o se alalafaga ae o lenei ua matou
I tua atu i le itula na matou faia ai se savaliga i luga
nisi maa ma mafaufau i le aoauli
o iinei ua tatou toe foi i luga o le auala ma talanoa
e uiga i auala na taitaiina ai e le Alii le malaga
ia Isaraelu mai Aikupito ma sa ia i latou
Sa sauni o ia mo le taua ma iloa ai
leai o oe o le a tausia pe afai matou te ave
o oe o le ala faigofie ma na ia tuʻuina atu
i latou i le Sami Ulaula ma latou o atu iina
ma ou te faalogo o o mai Aikupito ma o
pei o le a le mea ua e taʻitaʻia ai i matou i lenei auala e pei
Sa latou matua le fiafia i le Atua ma
Mose ma Mose e pei e le o tatou
lava vine mo o latou tuugamau
Aikupito mo i matou ma ua ou i ai iinei o le Atua
auina atu ma o loʻo latou maua
ita i le ala o loo filifilia e le Atua
e momoli atu i latou ma na ia taʻitaʻi moni lava
latou i se papa ma se mea faigata i fea
io latou mafaufau na o le pau lava le auala e alu ese ai o le oti
pe pei latou te o atu i ai i le sami
o le a latou oti pe a latou feagai ma le
Tagata Aikupito ua latou sauni e
sili atu le taua i isi atunuu ae
e te iloa le manatu o le tuʻuina atu
E matua liusuavai uma lava tagata Aikupito
e leʻi sauni e tau ma Aikupito
ma o lea la e moni lava i le va o
papa ma se mea faigata ma sa ou mafaufau
i loʻu olaga i nisi taimi e te iloa na mea
faʻalavelave tulaga na ou mafaufauina ai aʻu
i le va o se papa ma se mea faigata ma
Ou te manatua loʻu i ai i le taimi o le autalavou i le taimi e tasi
ma o aʻu o le taʻitaʻi o le taʻitaʻi sili
Oʻu talavou o aʻu i oʻu 20 tausaga
ma o matou i le faletalimalo ma sa matou i ai ma aʻu
teine ​​ma leoleo puipui na sau ma
tuʻituʻi i le faitotoa ma sa ou fai atu e leai
iloa le 13 tagata o loʻo lafo
mea ese mai le faamalama ma e le pei aʻu
teine ​​e pei ou te iloa nei teineiti
e le o le togiina atu o mea ma e lelei lava
O aʻu o le nofoaga e foliga muamua e pei lava o tama ma
Ou te manatua le alu i luga ma valaauliaina
oʻu taitai oe na i ai uma i le va o le taʻi 40 tausaga
aua lava nei ou savali i totonu o le potu ma ou fai atu i
manaʻomia se tagata matua ma latou tilotilo mai ia te aʻu ma
latou pei o oe o se tagata matua ma sa ou fai atu
leai leai leai leai sa i ai se tagata matua matua
mea na e fai mai ioe o se isi e moni
aafiaga i le olaga na iloa auala e taulima ai
latou lava atonu o se tagata matua
iloa loʻu matua matutua tamaʻitaʻi taʻutaʻua
pei o laau mo a latou 40 ma resins
atonu o le 61 o peresitene ma e pei aʻu
manaʻomia oe e tausia lenei mea ma latou
na o le tilotilo lava i tua ia te aʻu ma fai mai Jen
pei o oe o le taitai e te le o oe
Na pei lava aʻu o oe o se mea tigaina aʻu
semanu ou te manatu e leai sau mea leai
auala talafeagai e mafai ai ona ou faia lenei mea ou te mafaia
e vaʻai i le atua na ia tuʻuina aʻu i totonu
se tulaga o le pule i le mea ou te manaʻo i ai
musu ua filemu musu
ete iloa faaperetania
o le nofoaga na maua ai na maua ai aʻu ma aʻu
manaʻo e tuʻuina atu i se isi tagata
a leai o le e tago i ai nai lo le mea moni
liliu atu i le Atua vaai i le Atua Oh
Kambili iinei ma ou te manaʻomia se fesoasoani
liliu tagata uma i le itu tauagavale i luga o le faailoga
faamolemole faamolemole fesoasoani mai ma sa ou matua
manaia ao ou alu ma na ou tausia lelei
le tulaga ae na pei lava o le
lena taimi i le mea sa ou lagona moni lava o aʻu
i le va o se papa ma se mea faigata ma o aʻu foi
o le fiafia moni e tolu tolu i totonu
o le taimi lena ou te pei lava o le Alii ou te le faia
iloa le mea e fai ma o le mea tatou agalelei
o lona uiga o fea oei ai i le va o se papa ma
o se mea faigata e na o oe lava
e le iloa le mea e fai pe ae alu i se auala e tasi
o le a oʻo ia te oe le ita pe a e alu
se isi auala o le ae alu ai i le ita
ma oe pei oe ou te le iloa le mea e tatau
E te faia lava i totonu o le a
tulaga pei o lena atonu e galulue faatasi ma
nisi o uo ile aoga oh ioe ma
e masani lava pe afai oe faigaluega pe o iai foi
uo ma se vaega o tamaitai e masani lava
e fesootaʻi atu ma lagona faʻaosooso e pei o le tiga
iloa pe e te fai atu se mea pe ae tautala
i luga o le tasi pati o le a le fiafia ae
o le isi vaega e ono fiafia i ai
oe ma pe ae faia le isi mea
tasi le itu e ono le fiafia ae o le isi
o le a le fiafia le pati ia te oe
e faigata tele ona faʻatautaia na ituaiga
o le vafealoaloai i nisi o taimi
ae na mautinoa lava sa i ai au mea i le galuega
pe afai tatou te oi le tasi itu o le tagata
atonu e lelei tele pe afai tatou te oi le isi
faatonuga atonu latou te saʻo lelei
le mautinoa e le mafai ona ou mafaufau i se mea patino
faataitaiga i le taimi nei ae ou te iloa ua ou i ai
i na tulaga ma ole atu i le Atua mo
taiala pe o le a le mea e tatau ona tatou faia
saʻo ma o le mea lea ou te manatu o le ki
faasino i ai e tatou te le o ulu atu i totonu
o nei tulaga oi tatou o tagata ma tatou galulue
ma tagata ma tatou te mananao e faia le
Filifiliga saʻo tatou te mananao e faia le mea silisili
filifiliga e manao e afio mai le malo o le Atua ma
e pei lava ou te le iloa le mea e tatau ona fai ou te lagona
pei o laʻu faʻatau oloa Lea i le va
se papa ma se mea faigata e pei o le
Na lagona e Isaraelu ma tagata Aikupito
tasi le itu ma le Sami Ulaula i le isi
itu
ae peitai o lea ua na o le tutu lava
Ioe na fai mai e tu ma le Atua
o le a tau mo oe ma i na taimi
Ou te le fiafia e tu tumau ou te lagona
pei e tatau ona ou faia se mea nai lo le
na o le filemu i le va ma le faʻatagaina o le atua
o le tamaʻitaʻi o loʻo faʻasala i le tuʻuina atu o le Atua i le
tuʻuina atu ua aveeseina ma taia le
guy i wanna 'ou te manaʻo e faʻafeiloaʻi ia te aʻu
manaʻo e fai mo aʻu pei ou te manaʻo ai
ia faia i le taimi nei pe o le a sou manatu o le
eseesega pe a fai mai
i le Tusi Paia ma ou te manaʻo e fai atu faamolemole ia
se nofoa iina ei ai se vaitau mo mea uma
o loʻo i ai se taimi mo le taua o loʻo i ai se taimi
mo le filemu o loʻo i ai se taimi mo le faʻatau atu i
o se taimi mo le faʻapotopotoina o loʻo i ai se taimi mo
taga ei ai se taimi mo oe e nofo ai ma
faatalitali
i lena taimi po o fea oi ai i le va o
papa ma se nofoaga faigata na tuuina atu e le Alii le
upu saʻo oe o ia ua maliu ae o le a ou
tau mo oe o le a ou tau mo oe ma au
alofa i ai ona o mea uma lava na ou faia
tu ai iina ma le pou faaniutu ma
O tamaiti afi e lata i tua o latou
ma puipuia i latou mai tagata Aikupito ma
ona faia lea e le Alii ia lelea le matagi
le vai ma faia le auala ma faapena
e puipuia i latou e le Alii ona sosoo ai lea ma le Alii
tuʻuina atu se auala matou te o ese ai e te iloa aʻu
manatu o aʻu o laʻu uo po o ai o ia
o le mea moni lava ou te fia tautala
O le kanesa o le susu o se numera o
tausaga ua mavae ma na tuuina mai e le muamua o le Alii
ia te ia o se manatu ma na fai mai i le filemu
e pei o le talitonuina o lou malosi ma ia
Na taʻu atu ia te ia e te iloa o loʻo alu i ai
lenei togafiti togafitiga lenei
togafitiga ae na ona iloa e pei lava o le tagata
filemu ma faamalieina i loʻu malosi ma o aʻu
e fesoasoani e te maua
Ou te malilie ma o lea i luga o lena mea o le a tatou i ai
o le a faʻaosoina le kiona matou te toe foi i tua
e tatau ona e faia ni auala laiti e mautinoa ai
o loo tatou i ai i le ala sao o lena
saʻo lava o lea tatou te agai i luma ua tatou i ai
afifi saʻo i luga
ma e pei lava ona matou talanoa e uiga i le
e moni na taitaiina i latou e le Atua i totonu o
papa i le va o se papa ma se mea faigata ma
Sa latou faatalitali e iloa le mea o fai
na ia puipuia i latou ma na ia saunia se ala
ma na fai mai o ia ia filemu
ma o lea matou te le iloa ai le mea oei ai
i le taimi nei ma atonu oe lagona e pei o oe
ua e i ai i totonugalemu o le faia tele
filifiliga ma e te lagona o oe o oe
i le va o se papa ma se mea faigata e manaʻo ai
ia faʻamalosi oe e saili le aliʻi pe a fai
Na ia fai atu ia te oe ia e filemu ma filemu
ma afai na te fai atu ia te oe e alu i luma e alu
luma atu latou te agai i luma ma talitonuina
o le a ia saunia moni se auala mo
oe o le a ia puipuia oe ma o le a ia
e te iloa le vaega o le vai e pei ona ia faia mo
Isaraelu ina ia latou mafaia
mafai ona agai i luma ona matou faʻamalosia oe
Justin talitonu i le Alii o loʻo lamatia pe
atonu o le a ou tatalo mo i matou tama matua mautinoa
faafetai lava e te saunia i taimi uma se ala
na e saunia se auala e te alu atu ai ia te oe
toe faʻafoisia i la matou va ma oe
e ala ia Iesu Keriso Ou te faafetai ia te oe
lena upumoni ou te faafetai atu ia te oe mo le folafolaga
o loʻo e sauniuni se nofoaga mo i matou
lagi ou te faafetai ia te oe oe
e mafai ona tatou maua le atamai poto mai lena
oe ma o nisi taimi o le poto o le
lalolagi e le saʻo
upu sao e mulimuli ai
ae matou te moomoo ia latou mai ia te oe
o le a fesoa- soani ia i tatou e saili le auala sao ma aʻu
tatalo i le Atua ina ia e fesoasoani ia i matou ma i matou
tagata matamata e faitau lau afioga ma talitonu
o le ae taʻitaʻia i matou e tusa ai
i lau afioga ma mo lou mamalu matou te faafetai
oe i totonu o Iesu
o lea e te manaʻo ai e fai atu faafetai mo le faʻalogo i totonu
i le asō ma pe afai e tasi lau siaki mai matou
e lagolagoina le itulau ma o loʻo i ai le tele o
auala e mafai ona e lagolagoina ai i matou ao e alu
e uiga i le faia o sina mea faatau
siaki itulau
taofiofi Ou te manatu ua i ai pe alu ia i matou
paaga itulau faaopoopo le TV fou i aso uma ma
o le ae mauaina i ai pe faapefea ona e lagolagoina
matou i ai iina o isi punaoa iina e pei
lelei ma o le a matou vaʻai i le isi vaiaso
oe